# Лабораторні роботи з дисципліни "Алгоритмів і структур даних"
Виконала: Пархомчук Наталія Андріївна

Лабораторна робота №1 (Варіант 3 Рівень 2)

Лабораторна робота №2 (Варіант 3 Рівень 2)
Горила Джекі  із зоопарку Мюнхена любить їсти банани. На складі зоопарку є N кошиків (piles) з бананами,
у і-тому кошику є певна кількість бананів Х. Кошики знаходяться під охороною, але охорона здійснює обхід зоопарку
на Н годин, протягом якого Джекі може поласувати своєю улюбленою стравою.

Джекі може з'їсти за годину К бананів. Кожну годину вона вибирає кошик з бананами і їсть К бананів звідти.
Якщо кошик має менше, ніж К бананів, вона з'їдає всі банани з нього і більше не буде їсти бананів протягом цієї години.
Джекі любить їсти повільно, але все ж хочеться закінчити споживання всіх бананів, перш ніж охоронці повернуться.

Напишвть функцію, яка повертає мінімальне ціле число К, яке дозволить Джекі з'їсти всі банани на складі протягом Н
годин, поки повернеться охорона.

Приклад 1:
piles = `[3,6,7,11]`,
H = 8
Результат:
4

Важливо:
1 <= piles.length <= 10^4
piles.length <= H <= 10^9
1 <= `piles[i]` <= 10^9

Лабораторна робота №3 (Варіант 3 Рівень 2)
Напишіть функцію, яка виконає операцію інвертування (перевернення) бінарного дерева таким чином,
щоб лівий дочірній вузол став правим, а правий дочірній вузол став лівим.

Нехай у вас задане бінарне дерево такого вигляду:

    1
   / \
  2   3
 / \ / \
4  5 6  7
Ваша функція має повернути дерево, яке виглядатиме наступним чином:

    1
   / \
  3   2
 / \ / \
7  6 5  4
Клас, який описує бінарне дерево (та будь який вузол дерева) має вигляд:

# This is the class of the input binary tree.
class BinaryTree:
    def __init__(self, value: int):
        self.value = value
        self.left = None
        self.right = None
Ваша функція має мати такий вигляд:

def invert_binary_tree(tree) -> BinaryTree:
Реалізація даної задачі не вимагає написання коду вставки чи виділення елементів з
бінарного дерева.
У тесті ви можете створити достатню кількість елементів класу BinaryTree наступним чином:

root = BinaryTree(3)
root.left = BinaryTree(9)
root.right = BinaryTree(20)
Ваша функція має повернути об'єкт класу BinaryTree.
Для спрощення тестування даної функції достатньо реалізувати порівняння значень вузлів дерева
